# Веб-приложение на React и FastAPI

Данное приложение представляет собой веб-приложение, разработанное с использованием React для фронтенда и FastAPI для бэкенда.

## Структура проекта

Проект разделен на две основные части:

- **backend** — папка с серверной частью на FastAPI.
  - `src` — исходный код бэкенда.
    - `main.py` — главный файл приложения FastAPI.
    - `database.py` — работа с базой данных.
    - `models.py` — описание моделей данных.
    - `search/` — вспомогательный модуль для реализации поисковых функций.
      - `router.py` — роуты API и реализация логики
    - `my_database.db` — локальная база данных SQLite.
    - `req.txt` — файл с зависимостями для установки через `pip`.
    - `test.json` — тестовые данные.
  - `Dockerfile` — файл для сборки Docker-образа бэкенда.

- **frontend/mts_link** — папка с фронтенд частью на React.
  - `src` — исходный код фронтенда.
    - `App.jsx` — главный компонент приложения.
    - `Card.jsx` — компонент для отображения карточки данных.
    - `Fetch.js` — утилита для работы с запросами к API.
    - `DataFetchingComponent.jsx` — компонент для загрузки данных.
    - `index.css` — стили приложения.
    - `Card.module.scss` — модульные стили для карточек.
    - `main.jsx` — точка входа фронтенда.
    - `sampleData.jsx` — пример данных для тестирования.
  - `public/` — статические файлы.
  - `index.html` — основной HTML-файл приложения.
  - `package.json` — зависимости фронтенда.
  - `vite.config.js` — конфигурация Vite.

## Запуск приложения

### 1. Клонирование репозитория
Склонируйте репозиторий на свой компьютер:
```bash
git clone https://github.com/mmmontov/mts_hakaton.git

